Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.analysis.time_domain.po
Languages: zh_cn

source: Bases: :py:class:`~paddlets.analysis.base.Analyzer`
zh_cn: 基类: :py:class:`~paddlets.analysis.base.Analyzer`

source: Compute the seasonality period of given columns.
zh_cn: 计算所给列的周期性，默认自动计算所有列周期性；若提供周期性按照提供的计算周期性曲线

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The period of the data. If None(by default), we will calculate a unique seasonality period.
zh_cn: 数据周期长度。如果默认会自动计算并基于此计算周期性曲线, 若提供数值按照提供的计算周期性曲线

source: Number of lags to return autocorrelation for, default=300.
zh_cn: 自相关性lag阶数，默认300

source: The confidence intervals for the seasonality. default=0.05.
zh_cn: 自相关性置信区间，默认0.05

source: Type of seasonal component. Abbreviations are accepted. Optional("additive", "multiplicative").
zh_cn: 周期性曲线数值周期性曲线提取方法，可选{additive, multiplicative}，默认additive

source: How many points on each side to use for the comparisont o consider ``comparator(n, n+x)`` to be True.
zh_cn: 提取周期性时计算局部最大值两侧的数据对比当前点数值更小的点数

source: Other parameters.
zh_cn: 其他参数

source: Compute the seasonality period of given columns
zh_cn: 计算所给列周期性

source: columns to be analyzed
zh_cn: 需要分析的列数据

source: Returns
zh_cn: 返回

source: The seasonality period and seasonality values
zh_cn: 周期性长度和周期性曲线数据

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: display seasonality result.
zh_cn: 展示周期性数据结果

source: The seasonality figure
zh_cn: 周期性图示

source: Get the properties of the analyzer.
zh_cn: 获取分析器属性

source: Compute the acf values of given columns.
zh_cn: 计算所提供的列的自相关性数值

source: The confidence intervals for the acf. default=0.05.
zh_cn: 自相关性的置信区间，默认0.05

source: Compute the acf values of given columns
zh_cn: 计算所提供列自相关性数值

source: The acf values and confident values
zh_cn: 自相关性数值与置信区间

source: display acf result.
zh_cn: 展示自相关性结果

source: The acf figure
zh_cn: 自相关性图示

source: Compute the correlation values of given columns.
zh_cn: 计算所提供列之间的相关系数数值

source: {'pearson', 'kendall', 'spearman'} or callable
zh_cn: 相关系数计算方法，可选{'pearson', 'kendall', 'spearman'}或者自定义

source: lag time points.
zh_cn: 延迟点数目，便于计算延迟互相关性

source: columns that need lag.
zh_cn: 需要延迟的列名列表

source: display correlation result.
zh_cn: 展示相关系数结果

source: The correlation figure
zh_cn: 相关系数图示
